[Música]
ar Gameplay el lado oscura de la fama
ser una figura pública exitosa trae
consigo además de la fama y el
reconocimiento una carga Inevitable la
exposición constante al juicio público
donde cada movimiento del influencer es
observado y criticado en el caso de Ari
Gameplays los señalamientos no Solo han
sido por su pasado sino que hoy sus
polémicas actuales parecen ser más
intensas Quizás alimentadas por la
enquina de algunos así cada paso en
falso se convierte en un tem de
conversación haciendo que la presión de
estar en el ojo público sea una carga
difícil de soportar es por eso que hoy
vamos a adentrarnos en el lado oscuro de
la fama Ari Gameplays y sus funas a ver
Déjense de ganchar por cosas del pasado
What the fuck Sí pero alguna vez cco
aventó a mi abuelito sí gey pero pues se
va a agarrar a chingazos con Germán
caria qué tenía que ver en febrero del
año 2024 Juan hizo el lamentable anuncio
sobre el fallecimiento de su hermana
esto lo hizo por medio de Twitter donde
comentaba que debía ir de urgencia a
Colombia Por ese motivo que se lo
comentaba a sus seguidores para que no
estuvieran preocupados o confundidos me
acuerdo perfectamente de que esto estaba
yo en Tailandia en en la puerta de mi
bungaló y y le mandé el WhatsApp a Juan
le mandé un WhatsApp a Juan diciéndole
Oye tío eh lo acabo de leer lo siento
muchísimo y pedía que esta situación no
estuviera enfocada en él por respeto a
su persona y a su familia Poco después
de este anuncio de Juan en ese mismo día
Ari subiría un par de fotos a su
Instagram Es que esto es tremendo eh sea
se ponen a se ponen a meterse como con
gata por haber hecho una crítica a eso
eh Y es que cada día que pasa te ponen
más buena tía se ha muerto tu cuñada que
decían y cada día que pasa te pones más
buena esto causó una crítica masiva a
Ari donde la señalaban por la forma de
vestir y de exhibirse el día de la
muerte de la hermana de Juan e inclusive
algunos atacaban a Juan por haber
borrado el comunicado de la muerte de su
hermana antes de que Ari borrara la
fotos en instagram Ari inicialmente
comentó por sus redes que no iba
aprender directo por temas personales
que volvería a Stream cuando regrese de
Colombia para festejar su cumpleaños
esto le siguió generando comentarios
negativos de la gente que ahora le
decían que se preocupaba más por su
cumpleaños que por la situación del
fallecimiento de la hermana de Juan
ranitas quien ya venía con una posición
muy marcada en contra de la pareja
inicialmente puso un post donde decía
que cualquier persona que se burlara de
Juan por el tema de su hermana es un
psicópata que a él Juan le cae fatal
pero que Quien se meta con él está
enfermo pero al Dallas ver que Ari subió
la foto en instagram por la que la
estaban funando le hizo una crítica
donde inicialmente le hizo un análisis a
la foto subió esta foto vale en la que
por cierto literalmente no es ella o sea
no eres tú esto por qué abusa de los
filtros Ari creéis que abusa de los
filtros a ver eh yo creo que hay muchas
horas en Stream filtro sí abusa de los
filtros creis Ah pues a ver yo tampoco
la veo tan diferente de los Stream O sea
que evidentemente se cogerá su mejor
perfil y todo too el rollo ese Pero tú
en directo no te puedes poner mucho
filtro que digamos no tiene filtro para
los filtros a ver sí te puedes poner
filtro sí te puedes poner filtro en los
vídeos eh De hecho yo soy un filtro esto
es una chica nórdica y claramente no es
lo que eres tú de nuevo misma discusión
que hemos tenido varias veces en
distintos vídeos porque hay tantas
chicas claramente con rasgos latinos que
intentan Fingir ser chicas nórdicas no
lo entiendo se maquilla se pone se opera
la nariz de cierta manera se pone
pelucas todo para parecer una raza que
no es la suya más adelante dasas hizo
énfasis en que hari llevaba tiempo sin
subir y que no es constante como para
que precisamente este día subiera esa
foto o sea hace 10 días que no subía
nada y la anteriora a esa es del 24 de
enero o sea no es como que digas es que
subo contenido todos los días y hoy no
voy a dejar de subir contenido No no es
que sube contenido una vez cada 10 15 Yo
estoy de acuerdo esto es [__] gorda
[__] gordísima de Aries que esto no
tiene por dónde salir tío Es que no sé
si será costumbre educación vale o sea
no lo entiendo [__] no puse la
miniatura al directo tío me acabo de dar
cuenta que soy tonto tío hubiéramos
hubiéramos tenido un a lo mejor más
gente con la miniatura [__] 20 días se
estuvo comentando mucho sobre el hecho
de que las fotos hubiesen estado
programadas sin embargo el mismo Dallas
se encargó de desmentir esto con lo que
él mismo había investigado me dice l que
ese día ella había publicado un montón
de histories y que además de eso aunque
tú puedes programar un post hay en la
foto esto se ve desde el PC pero desde
el móvil se ve que que comentarios que
están fijados Y estos fijados No los
puedes programar son comentarios que
ella los ha fijado O sea ella estado
atendiendo a estos comentarios cuando ha
publicado la foto y ha fijado estos
comentarios comentarios que o sea se ha
muerto tu cuñada tío que no es como una
muerte a lo mejor Mira ya por ejemplo si
tú tienes mucho Ros no con tu abuelo tus
abuelos quieras que no siempre se supone
que estamos preparados para nuestros
mayores no un hermano una persona joven
No una persona pues que a lo mejor era
de 30 o 30 y pico años no no lo sé a lo
mejor era de 20 y pico incluso no no lo
sé pero evidentemente es una muerte muy
chocante por más que lo hesen venido
hace tiempo porque lo sabían No sé lo
que sea y ese día está tú atendiendo la
foto que ha subido provocativa y fijando
los comentarios en los que te O sea que
se la pela completamente como enamorada
de bella que dulces amo ese outfit te
queda muy bien queé guapa son comentos
que ella manualmente ha fijado con lo
cual la excus tonta esta
de de lo habrá programado no cuela
porque literalmente ella manualmente lo
ha fijado te lanzó un comunicado donde
ella trataba de explicar todo lo que
pasaba la vida es solo un momento y en
estos días Lo que más he aprendido es
que hay que disfrutarla en todo momento
Lamentablemente la pérdida de la hermana
de Juan era algo que gracias a su
familia tan linda ya estábamos
preparados para este momento en estos
días ese círculo cercano fue quien más
nos dejó Claro que hay que disfrutar
cada día porque no sabemos cuando ya no
estaremos ustedes no se preocupen que lo
que ven en redes sociales no es lo único
que hay yo estoy cumpliendo Endo el
papel que debo cumplir con la gente con
la que debo cumplir sin deber
explicaciones a nadie porque por mucho
que explique o por tantas razones
válidas que de cómo quiera no serán
escuchadas la gente quiere ser la
justiciera de hacer lo correcto pero
intentando hacer el bien terminan
obrando peor les confirmo que los posts
estaban programamos pero la red social
que uso más es x y de ahí fue donde yo
misma tomé la decisión de eliminarlo y
de insta ya no le moví más aí mi error
porque la gente ASUME cosas tontísimo
tienen sentido les recuerdo miente eh
arie siempre pone una excusa y miente y
y como lo del otro día con los likes eh
siempre siempre siempre que ustedes
saben de mi vida Únicamente lo que yo
quiero que sepan y eso nunca va a
cambiar acá cuando llegue todos me
trataron de Mil Amores como siempre
porque saben la persona que soy y son
demasiado maduros como para entender que
mis redes sociales son mi trabajo y no
puedo dejarlo parado Así que los preparo
yo a ustedes si puedes dejar parado
precisamente a lo que nos dedicamos
nosotros eh hombre puede haber una
situación en la que no tengan más
[__] de subir algo que programado
imagínate una promo vale me acuerdo que
en algunas circunstancias ha habido
promo con marcas no eh Oye mira hoy ha
pasado esto pero lo tengo que subir
porque tengo este compromiso con una
marca pero una [__] foto la puedes subir
cuando te dé la gana o sea la puedes
subir cuando tú quieras un beso Román
guapo recordaros a todos estamos con 232
miembros en este directo Eso quiere
decir que estamos cerca de 2300 miembros
vale recordaros a todos que la que bueno
a ver no sé se acerca el fin de año
estamos a día 9 tío o sea está está aquí
a la vuelta de la esquina vale el fin de
año estaría bonito sería bonito que
llegásemos a 3000 miembros verdad me
daría pena que la chavalería terminase
este año con menos de 3000 tío y aquí
hay hoy 2300 personas están en vuestras
manos eh o sea si de repente ustedes
queréis cogéis regalar Pues mira am
dibujar ha regalado 20 wen ha regalado
50 Roman ha regalado uno está la cosa un
poquillo más cortilla este mes no Roman
broma lauti 50 Roy 50 balu 50 vale o sea
si hubiera 10 como esta gente llegábamos
en un p para decirles que mañana es mi
cum años y voy a disfrutar mi día junto
a las personas que quiero para que no se
tome a mal sin más que agregar les
agradezco a las personas que siempre
expresan sus buenos comentarios hacia mí
y a las personas que escriben cosas tan
excusas siempre tío que encuentren su
paz interior un abrazo enorme a todos
gracias por
[Música]
leerme la relación entre Agustín 51 y
Ari Gameplays nunca había sido un tema
de conversación ya que entre ambos no ha
habido un contacto directo al menos de
cara al público sin embargo esto cambió
cuando en marzo del 2024 ari opinaría
sobre la pelea de la velada entre
carrera y Agustín donde tuvo Unas
palabras no muy agradable sobre Agustín
en la presentación yo estaba a
corre que Dios me lo bendiga Que le vaya
muy bien y a ver Agustín no me cae mal
pero Agustín a veces ha sido muy tonto y
si yo pudiera reventarle la cara a
Agustín algún día me encantaría con con
buena vibe no porque claro Es que esto
en realidad si no fuera una persona que
cae no Eh Esto es un comentario que no
tiene nada que ver o sea yo le puedo
decir al tío Sur Me encantaría partirle
la cara en plan bife illo cachón de illo
no ostia queé mal no sabes pero no no
pasaría nada son tonterías son billo en
plan Guay no para para mencionar incluso
de buen rollo no pero claro al ser Ari
al ser Ari es como que nadie le quiere
aceptar esta broma sa cae mal ella se
quiere integrar pero no no no no la
gente no quiere que se integre que me
caiga mal solo como que estaría chido
como que de repente Híjole es que a
veces dices unas cosas que me encantaría
reventarte la cara pero en buen plan en
mal plan y claro que aquí se lo está
poniendo rebotando para que agusín diga
y lo que dices y haces tú qué y qué cara
pueda hacer eso tú puedes car Agustín
quien recibió un comentario en su chat
preguntando si había visto lo que dijo
Ari respondió que no comprendía cómo
algunas personas pueden hablar de otras
sabiendo que la otra persona te puede
destruir dice lo que dijo x personas
donde no les veo los pies tyrion está
fue un porrito esta noche tyrion a ver
dice tyrion dice tyrion porrete donen o
les meo los pies si queréis dormir hoy
con los pies limpitos hacer cada uno lo
que podáis ya sea un miembro ya sea un
super chat de cuánto es el mínimo que se
pueden dar se pueden dar 10 céntimos o
el máximo o el máximo que es el máximo
son 50 miembros no duermo Desde hace dos
años así que ya ves tú vuestro problemas
vale sobre
ti Si yo hablara a verdad que hay que
tener hay que tener oj muy buen pero muy
bien puesto tengo que admitirlo verdad
por ahí se la había dado para hablar de
otra persona sabiendo que la otra
persona te puede destruir así
literalmente es algo por ejemplo m acaba
de regalar 10 miembros un beso Mika
guapísima que se había paralizado la
cosa menos mal que has venido tú a
salvarlo Mika un beso reina un beso
enorme la cabra 51 mira yo aquí lo que
pienso es que la cabra 51 de lo que está
hablando Es de un de una infidelidad o
sea Él seguramente No seguramente No
seguro sabe que greev pues ha tenido lo
que ha tenido con Ari eso lo sabe o sea
gref lo habrá comentado con él y le
habrá dicho sí hicimos no sé qué hicimos
no sé cuánto fuimos a tal lado o sea eso
está claro vale Yo creo que Agustín 51
no sabe todo porque haí hay una eh que
no se conoce vale pero claro gustín 51
lo que lo que sí evidentemente de lo que
estará hablando aquí es del tema de la
infidelidad Oye pores lo que lo que se
cuenta es verdad y no solamente es que
sea verdad es que ahora te ves tú a gref
y a Juan Ay Te voy a romper la casita en
el Minecraft tortill lam Ay te voy a
invitar al evento y voy a poner a tu
mujer la voy a poner de presentadora de
los elam hombre hombre pues hay que
tener un poquito no lo sabe todo porque
siendo amigo de quién es la funde no la
sabe todo no lo sabe todo porque si no
Incluso el propio gref u a valorar es
algo a valorar la verdad Pero bueno
tampoco voy a es lo que os digo no voy a
volver a hablar sobre gente como veis no
digo nombres ni mucho menos pod imaginar
hostias que nos me a los pies cara
sonriendo con ojos sonrientes cara
sonriendo con ojos sonrientes beso Elena
guapa Muchísimas gracias corazón
cualquier persona pero es que en general
este mundillo está mí lo único que me
pueden decir es que que consideran que
están en contra de una opinión mía o lo
que sea pero es que eso Es legal sabes
No pasa nada Y es que recordemos que
Agustín este tipo de de amenazas no solo
se las ha tirado a Ari ya que también
con Juan tuvo unas palabras similares
Juan gizo que pare de hablar porque el
día que se ponga aquí hablar todo el
mundo Juan guizo va a decir me cago en
mi [__] madre debería haberme callado
pero es que simplemente es de lógica sin
sin contaros sin contaros todo sin
contaros todo eh Y yo creo que Agustín
lo sabe todo eh e el simple hecho de que
haya algo entre Ari y greev tú puedes
perdonar mi infidelidad por supuesto eso
es decisión personal Yo no me meto en
eso de hecho tampoco está bien
culpabilizar al al al cuckeado no en
este caso sino a la culpa la tiene la
persona que es infiel tú decides tú
puedes perdonar infidelidad vale lo que
tú no puedes hacer lo que yo no veo
Lógico es que tú te pongas a a permitir
venir a España ir a los hland Lionel
Muchas gracias oye Lionel otros 10
familia si todos regalan 10 Si todos los
que podáis regaláis 10 miembros rompemos
el marcador esta noche vale eh esas
amenazas surtieron efecto como nunca
Juan nunca más lo volvió a mencionar
Claro claro y y Agustín no sabe Agustín
no sabe Pero es lo que te digo tío e el
simple hecho de el simple hecho de tú
perdonas lo que te da la gana a tu
pareja pero que presente Los eslan tu
pareja tío ya está juito que pare de
hablar qué pereza que lo veo ni sé lo
que habla porque cuando se pone modo
cuando se pone modo Qué hizo vi un clip
suyo vi un clip de Juan guarnizo
diciendo No yo no soy Agustín Porque si
yo soy Agustín yo no Yo no lloro ni ni
hablo mal de los de la gente por hablar
ni nada así con una risa tontona creo
que dije ma guantazo tiene este hombre
lo alto o lo salté así Mira ya sabéis
que yo no me escondo yo os lo he dicho
un millón de veces a mí Juan juaniz yo
no tenía ningún problema con él Hasta
que Ofelia Ofelia que has aquí hasta
ahora Ofelia Por qué no has venido a la
señoreros Te echado de menos yo un beso
guapísima Muchísimas gracias Pues mira
Ofelia otros 10 no digan nada malo de
hari Gameplays la chavalería ya la ha
perdonado por todo wian la has perdonado
tú sea la has perdonado tú y me quieres
convencer de que la tenemos que perdonar
Pero bueno estamos salseando estamos
viendo un vídeo de salseo Así que
déjanos disfrutar vale Vete a hacer tus
cosas a otra parte tío Javi podemos
cambiarla enfermita ya estoy mejor hoy
pues espero que no sea nada tía Espero
que no sea nada un aplauso y un cariño
muy fuerte todo el chat no a Ofelia que
está malita Ofelia nunca No falla
familia Ofelia todas las noches se pasa
y nos regala sus 10 miembre yos
Muchísimas gracias Ofelia y a todos los
que estáis regalando por ahí me metí con
tortilla El chaval cogió y dijo que
fuera el psicólogo Juan vale eh raro y y
luego eh cuando fui a saludarlo en en en
la velada creo que fue un evento donde
lo iba a ver en persona Ah en los
premios esland el tío fue ultra mega
seco conmigo en plan no sé muy seco
conmigo fue muy seco fue un tío que me
dio hasta fue la primera persona en
persona la primera vez en persona voy a
saludar a uno Y de verdad que sen ti
decir yo a quién estoy saludando a un
compañero de trabajo o alvis Presley
esto Qué es vamos a
[Música]
ver no Vamos a abordar todo el
desarrollo de la polémica entre Ari y
windy ya que tenemos cientos de videos
donde se expone todo lo ocurrido entre
ellas pero muchos pensaban que había una
buena relación entre ambas
principalmente porque a finales del 2023
en el evento del Rubius de fortnite
windy sería invitada el último
participante de el torneo og de fortnite
de este sábado a las 8 de la tarde es
nada
más Lionel otro 10 miembro familia la
chavalería está hoy potente eh espero
con ansias el próximo Stream en
telesalseo viendo como el abuelo dice la
chavalería las han dejado mal como moa
la chavalería te viul ostia a mí me
marca ahora mismo jorio Aquí te van y no
lo hago por lo que dijo el chico que me
iba y orinar los pies si porque tu
contenido me encanta y una pregunta tú a
veces no te enojas por lo que te diga la
gente que si a veces me enojo a mí me da
a ver al principio sí pero a mí ya me da
mucho igual a mí ya me da mucho igual
Mira eh todos los errores que yo haya
podido cometer aquí son públicos no hay
nada que no se sepa de mí que yo haya
hecho que que pudiesen dejarme mal o que
no pudiera justificar o o que que no
tenga explicación o que mee toda la
[__] Vale y y realmente lo dicen gente
yo creo por otros fact
sabes pero no no no es que no hay nada
así que te pueda ya incluso temas que
pasen líneas personales y demás viniendo
de quien viene a mí me importa mi
comunidad a mí me importa los que estáis
aquí conmigo que soy los que te los que
tenéis que estar aquí conmigo para que
esto siga o sea esto estará aquí hasta
que ustedes estéis sabes entonces Esos
son los que me importan lo que me digan
que los malitos cuentas malitas y demás
Por qué te V a decir si están intentando
hacerte daño Te dirán lo que puedan no
lo máximo que les dé la neurona pero
muchas gracias sus Play Oye familia pues
sí que es verdad lo que dice georgio eh
ahora mismo el marcador me marca 172
miembros Y esto es un bacile para mañana
para la
señoreros lo de la
señoreros a ellas eh os van a mear eh
También os lo abierto eh Lionel Muchas
gracias la
señoreros hoy van a van a regalar 400
que no me cambies el tema Javier te
vigilo un beso guapo y nada menos
que
wend chicos He decidido no ser malo
quiero ser bueno así que windy tú sabes
que la señoría es mejor Bueno yo creo
que los chavales han llegado aquí a
regalar casi 1000 miembros un día no yo
creo que que casi 1000 miembros llegaron
a regalar aquí una una noche ustedes eh
[__] hoy vamos a hoy vamos a casi 300
tío estamos hablando de que estaríamos
en
2400 y pico eh A ver si puede ser los
3000 antes de que acabe el año primera
vez participar ya como reto personal eh
o sea porque la mayoría sois latinos y y
son TR céntimos los miembros No pongáis
eso tío en mi torneo y espero que
aceptes mi invitación de jugar una Squad
juntos ha pasado tiempo pero creo que ha
llegado el momento Muchas gracias a
windy también por querer participar
entiendo que después de todo lo que haya
pasado no quisiera hacerlo Pero me
parece algo bonito y creo que puede
cambiar muchas cosas Ari comentó que le
hacía ilusión ver que incluyeran no
cambió nada o sea realmente a Ari a
windy no se le ha vuelto a ver fue al
podcast de delox habló de habló de Ari y
de Juan y y poco más a windy en eventos
y que todo esto es un buen cierre para
ella tengo que decir que me hace dice
Roberto 50 d 50 subs 250 50 subs ya
Roberto Pero si pones una VPN y pones
que estás desde Argentina te cuesta
menos la chavalería nos gana pero son
más baratos pero no veas lo que les
cuesta un like Es verdad los likes Sí en
la chavalería son muy selectivos en ese
en esa movida que por cierto que si vais
a poner alguna VPN vale si vais a
ponerle alguna VPN al ordenador m yo os
pediría que os vengáis a la que a la que
yo promociono vale la tenéis aquí y aquí
tenéis el enlace mío okay Y lo hacéis a
través de mi enlace okay por ahí os va a
poner alguien algún moderador por ahí os
va a poner el enlace vale ese método no
sirve sí sirve ilusión Aunque ustedes no
lo crean porque ustedes se inventan
cosas guajiras en su cabeza per me hace
mucha ilusión que est windy eh pero es
lo que os digo es que si si eso vale la
pena para juegos Sí sí sí yo lo
recomiendo el tema de la VPN Porque así
es más seguro navar Navegar y todo el
rollo ese vale pero pero aparte que
sería una locura Que aquí de repente
empiecen a a llover 50 miembros 50 50 50
vale lo digo de todo corazón lo digo con
el corazón en la mano Eh siento que es
como un
De hecho sí Qué pasó entre windy y Ari
Suso Cabrón cómo te voy a contar eso
ahora de repente en un momento pues que
Ari la bulea un poco y luego al final
windy se obsesionó con Ari cuando ya Ari
le pidió perdón y demás vale Ari fue muy
cruel con él le criticó cosas que luego
ella terminó haciendo por ahí tengo un
vídeo que se llama windy está
obsesionada con Ari Gameplay o algo así
vale De hecho Si llegásemos a 3000
miembros en este directo vemos algún
vídeo en el que me estén funando super
tocho mmm yo que sé hombre Este no este
este este tiene pinta de que me
ridiculiza bien no no me pone ahí el
pelo ese no demandas yo creo que este
estaría este podría estar potente si
llegamos a 3000 miembros esta noche no e
de temporada no con vio sino Qué padre
que robos lo haya incluido me da como
gusto ya yo creo que ya era hora yo creo
que ya era hora estaría está perro sí
Exacto Tiffany Ojalá vaya muy bien qué
chingón la neta es que me dio mucho
gusto yo ya sabía que iba a estar porque
cuando entré el discord la vi en la
lista dije Ah mira sin embargo no todo
parecía estar bien al 100% entre a ya
que inicio del 2024 tuvimos las
declaraciones de windy en el podcast de
sin miedo al éxito donde windy revivió
el tema de lo ocurrido entre ellas
incluido Juan windy estaba obsesionada
con la 399 windy no deja de acostar a la
399 windy le tiene envidia y y era todo
lo opuesto o sea todo lo que ellos me
hacían a mí Por cierto windy me quitó el
bloqueo por aquel entonces me habrá
vuelto a bloquear ahora que que me peleé
con delox lo usaron para ponerme a mí
como La Mala O sea me desbloqueó
entonces era desesperante porque no
importaba lo que yo hiciera como que no
tenía quien me defendiera y me sentía
como sola Y es que Ari en su momento
había comentado que se había disculpado
con windy diciendo que cuando ella
estuvo pasando por lo de una enfermedad
Le escribió por privado para pedirle
disculpas y luego hubo un momento que la
tuvieron que operar y yo le mandé un
mensaje ella le puso un tweet diciéndole
verte en esta situación y ver los
comentarios de la gente que todavía se
sigue burlando me hace darme cuenta de
lo mal que estuve y por eso quiero
pedirte unas disculpas públicas y ojalá
me puedas disculpar a lo cual Ella hizo
caso omiso como si no hubiera existido
eso nunca sin embargo windy en el
podcast de delox confirma que
efectivamente Ari Le escribió por
privado y que ella la volvió a seguir
hubo un punto donde yo me enfermé Y ella
me pidió disculpas creo que eso fue como
por el 2018 2019 y yo acepté las
disculpas yo le di follow en Twitter y
como que dije Bueno yo soy una persona
que no O sea que sí acepto las disculpas
no recordaba esto es rencorosa yo puedo
dar oportunidad una oportunidad a ver si
hay un cambio en la persona pero la
misma windy confirma que poco tiempo
después se dio cuenta de que ya ambos
refiriéndose a Juan y Ari estaban
volviendo al hablar mal de ella pero qué
pasa pasó una semana y ya después los
dos ya están hablando mal de mí entonces
yo vi como que esas disculpas no eran
genuinas claro y cuál es la prueba de
esto Entonces ahí como que le quité el
follow y
[Música]
todo la relación de
fue algo que en su momento muchos no
Podrían haber predicho debido a las
personalidades tan diferentes de ambas
sin embargo lograron poder forjar una
amistad en la que se incluían auron y
Juan Oigan Feliz Navidad
[Risas]
chod
amigos después de lasacciones
en partieron de alguna manera la amistad
se fortaleció aún más y de hecho Ari
tuvo unas palabras con respecto a Bin
diciendo que era una de sus mejores
amigas Bueno les platico Nubia es de mis
mejores amigas digo es de porque tengo
bastantes Bueno tengo tengo como cuatro
porque a rivers ya la considero mejor
amiga también entonces ya son cuatro es
novia bien ama bueno no tengo cinco Clau
que es mi aijada también y no De hecho
Tengo seis porque cami Camil TV también
la considero de mis mejores amigas y
bueno y ahora rivers entonces Serían
seis sí tengo bastantes bueno bien
chinguen su madre no les voy a contar ni
madres No hombre neta uno se quiere
abrir con ustedes y son bien carrilla
pero durante la funa de auron y vin esta
situación cambiaría hasta el día de hoy
donde la amistad ya no tuvo un retorno Y
es que el comienzo de todo esto vino de
la mano de ciertos clips donde la gente
asociaba la actitud de Ari con querer
desligarse de Bin bloqueo a Bin le doy
un abracito a chis y salgo de Pari con
rivers esto tomaría [__] [__] no
había visto este clip no recuerdo
haberlo comentado o sea le da un besito
a Cris o sea pone por la última vín de
todas ellas le doy un abracito a Cris y
salgo de Pari con rivers esto tomaría
aún más forma cuando Ari habló de cómo
las amistades se acaban y que hay muchas
cosas detrás de todo que la gente no
sabe Pero hay veces que no no siguen y y
no tiene nada de malo que no sigan
porque creo que a todos aquí nos ha
pasado que tenemos amigos y dejamos de
ser lo vimos es lo vimos aquí pues no me
suena a mí haberlo comentado eh Cuál es
la diferencia Pues que yo soy una figura
pública y que tal vez Estas amistades
llegan a tener más números que yo y y
por eso yo ya soy una arrastrada y ya
soy una interesada y pues al final de
cuentas redes sociales Yo también me
dedico a lo mismo Es normal que yo me
junte con esta gente es normal que al
final de cuentas yo coincida con esta
gente no quiero llegar a un punto solo
como que quería platicarlo de que les
digo hay muchas cosas detrás de todo Yo
sé que es muy fácil vernos y creer que
algo está pasando o dar por hecho algo
pero hay muchas muchas cosas detrás esta
amistad muchos la cuestionaban incluido
Dallas quién en un uno de sus videos
comentaba que esta amistad era
completamente falsa por parte de Ari y
Juan para tener amigos como los que
tiene auron villin mejor no tener
enemigos porque no te hacen falta él se
supone que tenía muchos amiguitos a los
cuales les dio un montón de fama
amiguitos con los que se iba de viaje
tenían publicaciones de Ay qué buenos
amigos que somos somos nuestros mejores
amigos a como los que es justamente los
momentos malos en los momentos realmente
jodidos en los que esos amigos muestran
la clase de basura infecta que son como
personas pues esto es básicamente los
amigos que tenían auron y villin puros
interesados malas personas y unos
pedazos de falsos de mucho cuidado todo
esto le causó una funa masiva a Ari a
quien en redes le decían que lo mismo
iba a hacer con rivers de quien decía
que ahora es su mejor amiga y había
quienes señalaban el pasado de Ari
trayendo a windy a colación diciendo que
había sido una hipócrita con ella y a
pesar de que tuvieron acercamientos en
el futuro la amistad no volvió a ser la
misma nunca más
con el fin de la relación entre hari y
Juan con lo que veíamos de cara al
público parecía ser que había una muy
buena relación entre ambos pero la
primera acción ocurrida Al momento de
anunciar la separación fue un Story
subido por parte de hari con la canción
I Want To Break
[Música]
Free Ari comenzó a recibir ataques de
parte de muchas personas quienes la
comenzaron a ofender por haber hecho el
clip que vimos anteriormente situación
que hizo que Juan saliera a hablar sobre
el tema y pedir que no la atacaran este
sh es ia o es el sh este sh es ia o es
el sh porque me me tocáis los huevos eh
o sea hemos cancelado los noticieros
porque no le ha gustado a la gente que
yo pusiera ia en los noticieros que como
tío [__] encontráis la forma de teneros
todo el día informados del chisme todos
los días es ia claro es que eh digo
Bueno aquí as así tenéis noticieros
todos los días y eh Y aparte yo puedo
seguir trabajando en los vídeos del
principal en los directos y todos los
rollos o sea porque la gente se cree que
cuando yo ponía esos noticieros con ía
que Ah un trabajo menos que Javi No ya
Javi se toca los huevos y como no hijo
mío si no puedo hacer noticieros todos
los días porque estoy haciendo el
principal contenido que yo hago que es
el canal principal los directos en los
dos canales no pero no no no que no
quieren la ia que no quieren la ia
Entonces ya lo que le dije a los
Editores digo no hagáis más no hagáis
más noticieros yo no voy a poder
grabarlo creo que los noticieros los voy
a dejar definitivamente los he probado
de todos los modos y a mí no me funciona
tío creo que para eso están eh otros que
lo hacen Eh y les gustan más que los
míos y ya está y yo a mi contenido Sí
gia pero lo he probado haciendo un canal
aparte lo he probado haciendo trayéndolo
aquí Pero bueno ya lo lo dejo de subir
tío No creo que haga más noticiero vien
en estos días mentiría si no les digo
que he leído comentarios muy feos hacia
Ari y tal como lo mencioné ese día y lo
volví a mencionar luego en mis
historians de insta no en el grupo de
difusión de insta hombre Menos mal que K
cc kc m kc nos regala bueno se hace
miembro porque llevabais ya por lo menos
dos minutos sin haceros miembro nadie la
verdad que estaba triste en tortilla Lan
tres Quiénes serán invitados porque en
las ediciones pasadas era Bin quien
invitaba ahora que no está con auron no
sé si será así idea que estarán evitado
primero los que ya participan y a lo
mejor algún integrante nuevo no me gusta
que se use mi nombre o esta situación
para tirarle [__] a ella porque es que
no lo merece ni lo amerita O sea si le
van a tirar buena vibra a mí pues
también tirenle buena vibra a Ari o o
simplemente no le tiren nada y viceversa
que no hay necesidad de caer en esas
cosas bro te lo juro que no hay
necesidad si yo no estoy ni enojado ni
molesto y los dos estamos bien porque
porque pasó lo que tenía que pasar no
hay que caer en esas cosas neta es que
no hay que lo que les digo a veces las
cosas son más simples de lo que parecen
son simplemente cosas que pasan punto
final también se puede ignorar pero lo
que hizo que la situación entre ambos se
intensificar más fue el clip bastante
famoso donde Vimos a Juan con milica
Juan así te pueden encontrar en tus
redes sociales o lo Juan ese guarnizo y
así Okay perfecto Me gusta esto Hola soy
milica tengo tengo que decir mi edad
todo principalmente esta gente follaron
no eso lo tenemos claro no o sea es que
todavía hay como como como debate no
respecto a eso a ver por supuesto los
hombres pueden tener amigas yo soy un
hombre que siempre he tenido más amigas
que amigos Siempre me he llevado mejor
con las mujeres que con los hombres tío
Será porque soy medio brom broma broma
broma broma no no pero sí sí me me Llevo
mejor con las mujeres que con los
hombres siempre he tenido pocos amigos o
muy buenos amigos hombres eh poco eh
poco a poco no sé me gustan más las
mujeres me siento más como más de
acuerdo más no sé sí sí sí No sabría
explicaros el por qué pero me siento más
a gusto No sé es que los hombres suelen
tener [__] verdad tú me echa encima los
hombres no te sientes más comprendido Sí
sí sí literalmente es así eh es que
normalmente los hombres suelen tener uno
unas conversaciones A lo mejor unos
gustos unos Hobby no sé A mí me gusta
más la estar con mujeres es verdad es
verdad he tenido muy pocos amigos que o
sea hombres de O sea que sean amigos
cuando chaval incluso no hombres amigos
eh que que sean mi mi mi mejores amigos
no O sea de estar juntos y de estar
todos el días hablando lo que sea poco
eh Muy pocos muy pocos muy pocos son muy
pocos muy pocos eh A lo mejor son lo
lograron finalmente lo rompieron
finalmente ganaron destrozaron a alguien
que siempre estaba haciendo noticieros
pero abuelo están bien los noticieros
con ia Pero estaría bien que en persona
iniciara y terminaras saludando víde se
te quiere ver pero es que eso no vale
para nada Para qué queréis eso si se van
a yo creo que los noticieros no no salen
rentables porque me gasto más el dinero
que entre el editor y la miniatura que
que luego el vídeo a lo mejor un
noticiero que vaya bien tiene 30 40,000
visitas s va bien eh porque normalmente
cuando está la cosa floja de notici es
menos no pero a ver es así eh o sea yo
soy muy no sé es que no sé cómo
explicarlo la verdad quién me lo explica
quién me lo explica pero yo me siento
más identificado en la forma de pensar y
de comprender y de no sé [__] Es que no
quiero decir algo funable no no no no no
es tema de feminismo es tema de
normalmente las mujeres son más listas
que los hombres es más probable que las
mujeres sean más listas que los hombres
Di lo que
sientes eres más Maruja no pero no se
trata solo del tema Maruja voy a por un
chubasquero de salente por las
asociaciones que hicieron mucho sobre
las fotos que subió milica
posteriormente al si te invitan a
tortill Lan dirías que sí
A ver no es algo que me llame
especialmente la atención como tal tal
vez a lo mejor si me invitaran pues te
picaría al gusanillo no de que te
inviten a una cosa tan famosa y y
rechazarlo no por por decir [__] y si
lo rechazo y este tren lo pierdo y era
buenísimo y a lo mejor Me sentiría como
en la obligación de probar pero no es
una cosa que me llame principalmente
mucho atención ni tengo un tiempo que
emplear en eso tendría que quitarlo ya
de otra cosa 100% Vale y tendríais menos
contenido en otra cosa pero claro al al
invitarte a una cosa tan grande no tan
famosa pues es bastante probable que que
que no lo pueda rechazar por decir cómo
voy a rechazar esto que a lo mejor me
abre una puerta no pero es que no es mi
pasión hacer contenido gameplay en estos
momentos por lo menos Javi a los hombres
siempre se nos ha educado para que no
revelemos nuestras debilidades entonces
entre hombres no tenemos conversaciones
profundas no hablamos de sentimiento con
las mujeres Sí bueno yo te gusta el
chisme de mujeres cara revolviéndose de
la risa yo entiendo más la cosa como la
mayoría de mujeres más creo que pegas
más para marvella vi Sí sí tal vez sí
tal vez sí eh Yo diría que que me
entiendo mejor con las mujeres con la
mayoría de mujeres eh o sea no Con todo
O sea no sé pero coincido más luego
mucho o sea pero eso siempre ha sido así
en mi vida eh De hecho yo cuando chaval
e y no era por estar FR frío enens
sonado sino que es que yo estaba más en
el grupo de las niñas no de niña no de
niñas cuando pequeño Ay juegas con
Barbies y esas cosas no no no eso no ya
de adolescente y tal que salíamos para
arriba para abajo o lo que sea pues yo
con mi grupo de chavalas no quedando
fumando nuestros cigarrillos no nuestras
litronas hablando nuestras cosas claro
no de tíos ni de cosas de esas pero de
chim de cosas de la vida de estudios yo
que sé sabes no no no no me no lo estáis
entendiendo no lo estáis entendiendo los
hombres suelen tener unos gustos que no
son los míos s a lo mejor los chavales
que haban para ir a ver al betis Pues a
mí me suda la [__] al beti Qué quieres
que te diga no sé no sé clip que vimos
anteriormente esta es la perrita de Juan
ven esta marca que está aquí tiene una
marquita
ojo te entiendo no eres FIFA Sí sí claro
algo
así pero a ver cómo cómo es posible a
ver la foto anterior por favor
nuevamente follaron eh follaron te van a
funar los fanáticos del betti qué Va qué
va viva el betti man que pierda eh pero
no es eso sino que no es de mi interés
no son mis intereses no son mi eh yo he
intentado eh yo he intentado lo del
fútbol yo mira he intentado lo del
fútbol al igual que intenté te gustaba
ser el centro de la atención pero no
creo que eso tenga que ver eh yo intenté
el fútbol al igual que intenté la
cofradía vale Yo tengo mi tío que mi tío
tiene un bar cofrade que es el barco
frade más importante de Sevilla sabes o
sea lazar es el bar más potente de barco
frade más potente ente que pueda haber
no en Sevilla si vais a Sevilla iros al
barazar y mi tío me me me sacaba me me
apuntó de Nazareno a lineta para para
salirme ahí yo vestido de Nazareno con 3
años no que no quiero esto sa que no me
interesa Y luego tengo otro tío vale que
él es eh s sevillista super sevillista
Vale y super de fútbol no sé qué todos
los domingos al fútbol no sé qué Y él me
compraba Mi traje del Sevilla mi S mi
equipación no del Sevilla mi pelota del
Sevilla y me llevó a me llegó a llevar
al partido de fútbol del Sevilla y la
verdad que me sudaba la [__] O sea que
qué co me importa si están jugando esta
gente no yo me pasa un poco como con los
Gameplays sabes o sea con los Gameplay
yo digo pues Vale pues tal vez es
divertido jugar pero yo no voy a ver a
una persona jugando a un videojuego la
verdad si acaso si yo tengo ganas juego
yo me entiendes No [__] est mi Sí por
favor de [__] tu Mad Juan la [__] que
me parió Cómo no aprendes se está
echando encima del perro Cómo es esto
posible sí duerme arriba del perro sí
está encima del perro o el perro está de
costado así no O sea no está de costado
o sea ahí encima son las bangas Ajá Esta
es la marca de la perrita ha costado así
yo yo Cuando recién vi esta foto la
primera vez pensé que era un cojí pero Y
ahorita que me mandaron la foto de la
perrita con la marca Sí yo también a
tartaja vos cuando tenés solo una
aventura con alguien dejas que se saque
fotos con tus perros pues sí que es son
un buen un par de perros no sabemos si
fue esto o alguna otra situación la que
follaron follaron llevó a que Ari le
diera like a post donde se atacaba a los
hombres en general o también el polémico
like al tweet que desvelaba la situación
entre Juan y milica donde se mencionaba
que tras una Ari lo sabe esto lo lo sabe
lo sabe lo saben todos follaron de 10
años apenas 4 días después comenzaban a
circular fotos tomadas en la cama que
compartieron ambos Ari intentó desmentir
la situación afirmando que el like era
falso y aconsejó a sus seguidores que no
creyeran todo lo que ven en internet
además aclaró que estaba abordando este
tema ahora porque no planeaba hacer
transmisiones en vivo en el futuro son
gustos por ejemplo es mejor ver salseos
que vivirlos cara llorando de risa es
verdad eh Eso sí es verdad eso sí es
verdad eh chavales Me están funando en
Twitter por decirle negro a un negro tío
yo de verdad O sea que esto es de verdad
Entonces los lloros del otro día de que
eran qué fue ese circo que se montó Qué
lloro Hola Javi vengo a avisarte de que
han funado al hacker Es que yo el tema
del hacker me están diciendo que han
funado al hacker que eh que que que se
peleó con Dallas o que estuvo como
amenazando a Dallas no hace poco y que
hay aquí un vídeo tiene una miniatura
muy chula eh pero no es que no traté el
tema ni desde el primer momento o sea el
hacker primero de hecho es que es que
hay temas que se me van porque estoy
liado con otros pero el
el hacker primero Tuvo un problema con
con chis no sea primero Tuvo un problema
con chis Green y luego y luego ya lo de
Dallas vino después pero claro es que no
traté ninguno Entonces ya ahora verme de
repente que están funando el hacker no
es como muy hombre muy conveniente no
entonces bueno hubo una situación
interesante y fue que Juan hizo un
directo con Comanche en hoters Así se
siente cuando lad
[__] literalmente lo queos cuando
salimos con Y es que poco después de
esta aclaración hizo una transmisión
directo vistiendo un uniforme de hooters
algo que levantó sospechas de que Ari lo
hizo a propósito por el clip que vimos
antes durante este directo también están
ricas las hamburguesas de ahí chavales
qué [__] se come ahí sé que no sé ni qué
[__] se come Tienen buena
pinta [__] Qué pena que no me puedo
meter hoy en la [__] comunidad de [__]
no que tenemos no somos más de 1000 ya
seguramente No Oye me contestó el negro
al que le dije negro Eh me contestó en
Twitter eh pero se lo ha tomado bien
pero mañana lo veremos Es que no puedo
no puedo entrar en Twitter tío más de
1000 más de 1 en la comunidad eh si la
creemos cuando la milica se puso a
llorar en directo con kcu por la foto
que subió en la cama de Juan diciendo
que era mentira y que no podía ser amiga
de otros streamers sin que dijeran nada
no te ha preguntado a nadie Kevin Oye
Sharon dime Lorena era de tu grupo de
amigas la conquistaste con tu amistad sí
sí sí están más ricas las hamburguesas
que hari [__] tío no hamburgues a nadie
poca broma las mejores alitas de pollos
que he comido en mi vida en jute Ah pero
eso en España está lne Yo no he visto
eso en España nunca en la vida dónde hay
en España escúchame Lorena era la mejor
amiga de una amiga mía eh que era mi
mejor amiga en aquel entonces que la la
fue la novia de un amigo mío o sea uno
uno de de mis colegas del grupo de los
chavales vale de cuando chaval e Tuvo
una novia mucho tiempo Tuvo una novia no
sé Y entonces yo me hice amigo mejor
amigo de la novia ya cuando cortaron que
de que de lo que era el chaval o sea
tuve más relación al final con ella que
con él o sea es una historia muy larga
vale pero es básicamente eh yo tenía un
amigo de toda la vida de los chavales no
el grupo de amigos de chavales No pues
uno de los más cercanos tenía un una
novia con la que duró mucho tiempo pues
cuando cortaron yo tuve más amistad con
la novia estos comentarios me dan an
vergüenza un beso ehar y entonces Lorena
era e Lorena era la mejor amiga de esta
de esta chica que se convirtió en mejor
amiga mía durante muchos muchos muchos
muchos años ns incluso padrino de su
hijo y entonces Lorena Pues estaba allí
era de su barrio del barrio de la
chavala y ella era no no porque claro
era era era yo la la tiraba la caña
desde el primer momento eh la primera la
le tiraba la caña le tiraba la caña
desde el primer momento y yo con cía me
ponía a hablar con ella y le cogía el
teléfono y me ponía yo de fondo de
pantalla en su móvil un día os contaré a
ver enseña a conquistar no no un día os
contaré habló sobre su situación actual
siempre te gustó cómo no Cómo no claro
cómo no y mencionó que ha estado pasando
por un torbellino de emociones
sintiéndose A veces en la cima y otras
veces en el fondo Pues la verdad es que
sí he sentido que he bajado un poco de
peso pero amigos a ver o sea de verdad
entiéndanme yo siempre vengo y les
intento poner mi mejor cara yo creo que
hace mucho de verdad no no poca broma
ese truco sirve no no truco o sea por
ejemplo a la chavala yo no me la
intentaba ligar o sea yo Mira de hecho
fijaros eh o sea que se creían se
empezaron a creer que es que yo le
quería levantar o que yo me quería tener
algo con ella o que estábamos liados que
teníamos algo pues estábamos todos el
días juntos digo la amiga no pes estamos
todos el días juntos yendo a todos lados
y a lo mejor nos pegábamos en el coche
tod la noche fumando cigarritos
escuchando la radio Charlando me
entiendes En vez de quedar con los
colegas no no no no no no no no en serio
Nica Nica yo si si había alguien a quien
veía como amiga Era como amiga el punto
no me interesaba muestro de una manera
vulnerable ante ustedes ustedes saben
que que yo soy una persona que tiene mil
de sentimientos además como que soy muy
sensible y por lo general dejo como que
sí me vean cuando estoy mal cuando estoy
triste y todo eso pero han sido como
muchas etapas eh en todo este tiempo yo
creo que han sido como meses muy
caóticos de estar sintiendo mucho de
estar sintiendo poco de estar arriba de
estar abajo donde un día amanezco Con
más ganas de de hacer cosas y otros días
de verdad simplemente quiero estar
tirada y y y fluir en mi cama ha sido
meses de leer mil cosas Ari comenta que
ha estado pasando por mucho va poco a
poco menciona una canción sobre sanar el
corazón y dice que han intentado
involucrarla en polémicas pero que ella
se ha mantenido al margen de todo eso
pero pues realmente hay como mucho
sucediendo no Uf se me acaba de venir a
la cabeza lo de sanar cuando ha dicho lo
de sanar cuando Ricky le dijo a
Princesita que te sanan el agujero es
bastante probable que princesita demande
a Ricky eh eso también es cierto eh Qué
miedo desbloquear el móvil y ver tu cara
de joven peor que una peli de terror
javy de joven eras más feo que una n por
detrás no pero no tanto eh o sea eh A
ver a ver no tanto ya empecé a
arreglarme estoy hablando Ya de la época
en la que empecé a ver espérate hay una
foto que era como Mira si encuentro la
foto os digo Qué foto le ponía yo en el
móvil porque me acuerdo perfectamente
eso estaríamos hablando seguramente si
encuentro la foto os la pongo porque me
acuerdo perfectamente de la foto que le
ponía yo en el móvil es que me acuerdo
perfectamente de la foto pero claro s
pues Esa foto es que me acuerdo
perfectamente de la foto pero esa foto
no la tengo yo ya eh Es que perdí la la
foto em perdí la [__] Esto me pasó tío
tengo que hablarlo con mi padre porque
perdí Mira si veis no estas son fotos
mías vale Javi y Y si veis mira 2003
2004 y 2018 O sea me faltan aquí todas
las fotos de mi adolescencia de de
chaval todas las fotos de mi
adolescencia de chaval era feo
evolucionar ya está es un factor no no
no no pero a ver siempre no por ejemplo
aquí tampoco tan mal no pero sí sí en
verdad sí en verdad sí sí sí en verdad
sí verdad sí en verdad e no me atrevo a
abrir ninguna Eh Ah Bueno mira aquí aquí
podría estar yo empezando con ella
básicamente s ya te te robo la cartera
eh hostias es que te cogía y te robaba
la la [__] cartera
eh Dios este era mi coche eh Bueno antes
ha salido también mi coche que estaba en
negro pero lo pinté así eh madre mía
madre mía mi padre Pobrecito tío el
verdadero javiel canijo Sí sí claro aquí
todo el mundo me conocía por el canijo
claro Dios de mi vida eh tíos de mi vida
eh o sea Pobrecita mi madre eh Pobrecita
mi madre una gran idea pintarlo así sí
discreto me paraba la
policía un beso Sebastián Gracias por
esos 50 miembros pues te puedes
creer te puedes creer que madre de Dios
V está chulísimo no está chulísimo no
además si te das cuenta el coche
amarillo pero los espejitos plat mate su
techo negro Dios de mi vida tío Dios de
mi vida otros 50 Sebastián pero
Sebastián acaba de regalar 100 miembros
chaval Sebastián acaba regalar 100
miembros eh pero tendría que recuperar
todas esas fotos tío de todos esos años
que me faltan eh Qué pena eh os podéis
creer que que que se me pasó por la
cabeza mi coche el de ahora el bmv
pintarlo de ese color Lo que pasa que no
no lo que pasa es que no no Oye
Sebastián tío Muchísimas gracias pero ya
está todo el chat dándole un aplauso no
pero sabéis que los 100 miembros de
Sebastián que seguramente habrá hecho
los de la has hecho lo de la VPN
Sebastián has hecho el trucazo o sea
tranquilamente hemos hecho 400 miembros
ahora os lo digo cuando termine de
contabilizar otro 50 Sebastián y
trianero 5 no no no no no la gente
volviéndose loca No no no no no no no no
en serio lluvia de miembros de repente
aquí pero no nos abandones [__] no os
abandono os quiero os quiero os quiero
os Quiero quiero me caso con ustedes
cabrones [__] tío cabrones pero es que
esos son 400 miembros ya casi no eso
quiere decir que hoy he ganado 15 que la
señora no nos intimiden Pues no descarto
yo que se que se cojan un piquillo
curioso mañana cuando les diga yo esto
eh Porque no son de dejarse pisotear ya
te digo eh claro es que a ver estamos
hablando de que la señoría lleva unos
días con unos retos bastante tochos
ahora llegáis ustedes con este cachondeo
de hoy pues no veo no otros 50 Sebastián
otr 50 no no no no no no se puso la VPN
en Venezuela por lo menos eh No no no no
pero a ver anika anik Necesito que me
mandes un audio anika con el que con el
que tú convenzas a todo el mundo hoy
anika de que todos hagan lo mismo que
Sebastián y se len aquí a regalar
miembros de la misma forma en plan que
haga aquí una lluvia de miembros de de
50 en 50 Anica o sea depende de ti mi
futuro hoy Anica depende de ti mi futuro
hoy Anica lo dejo en tus manos y si
Anica lo consigue vemos este vídeo si
Anica lo consigue vemos este vídeo soy
esta person todo el tiempo pero bien
Creo que creo que ahí vamos le estoy
echando ganas en todo hay una canción de
Taylor Swift que básicamente dice como
hazlo con el corazón roto con el corazón
roto puede significar muchas cosas o sea
simplemente como a veces no andas a tu
100 y siento que esa soy yo ahorita
literalmente dando Dando mi todo cuando
hay muchas cosas Mira le ha tocado a
Tania otra vez Tania Enhorabuena
Enhorabuena Tania pasando pero estoy muy
contenta de verdad estoy muy muy
contenta y creo que se se me ve que
estoy como fresquita a mi rollo también
he visto como que me han querido
embarrar en polémicas últimamente y y
hay mención mía de algunos temas como
que creo que ustedes saben que estoy muy
a mi rollo a veces no puedo ni prender
Stream como me gustaría y yo simplemente
como que paso ya de todas las cosas por
su lado Juan en directo mientras se
preparaba Para mudarse de casa se
emocionó al recordar los muchos momentos
especiales vividos en ese lugar comentó
que había sido un hogar lleno de
felicidad y recuerdos para él no puedo
Ah [__] es un lugar muy especial a la
[__] es un lugar muy especial pasaron
muchas cosas acá siempre yo creo que
cuando cuando empecé a streamear que
Stream en casa de mis papás siempre
prioris el hecho de tener un estudio que
fuera un lugar cómodo para trabajo dice
wisard Pero por qué le toca a Tania y a
mí no pues porque Tania es más fan de la
chavales chavales Sebastián acaba de
regalar otros 50 miembros tu tu tú ahora
mismo Sebastián acaba de regalar otros
50 miembros ahora mismo la chavalería es
de es de Sebastián tío ahora mismo la
chavalería es de Sebastián chaval eras
igualito al cejas cara llorando de risa
cara llorando de risa cara llorando de
risa Sorry sorry sorry sorry sorry sorry
sorry me habían mandado un audio que me
habían puesto que era importante urgente
y lo estaba escuchando per lo podía
haber escuchado después Oye pero
escúchame putísima locura eh putísima
putísima locura eh bajar que fera un
lugar que me hiciera feliz y es algo que
siempre he priorizado a la hora de de
tener estos lugares este fue un lugar
muy feliz un lugar estúpidamente feliz
la verdad que lloro no es por por por
algo negativo sino porque lo recuerdo
con mucho amor Muchas gracias por estos
años acá Espero que me acompañen lo que
venga en los próximos años en mi nuevo
estudio en mi nueva casa en esa Nueva
etapa de mi vida y Gracias neta por todo
en verdad gracias por por ser una
comunidad tan chingona tanan amable tan
linda tan tan incondicional pero esta
situación no se detuvo acá ya que Ari
por medio de videos en tiktok se encargó
de tirar lo que muchos señalaban como
indirectas para
Juan a no me lleg Hasta luego Hasta
luego Hasta luego Hasta luego Hasta
luego Hasta luego Hasta luego luego
Hasta luego Hasta luego Hasta luego eh
Hasta luego Hasta luego Hasta luego
Hasta luego Hasta luego
553 miembros 553
553 no tengo palabra Sebastián no tengo
palabras Sebastián de verdad no tengo
palabras Sebastián de verdad eh No tengo
palabras ninguna Eh desde hace rato
rebaj a cualquier gato
Todo me salió al revés del que no quería
enamorarme me enamoré y del que estaba
enamorada me olv esto le causó una ola
de ataques a Ari lo cual trató de
desmentir en las respuestas de estos
tiktok Ari amplió más su respuesta en
directo donde dijo que lo de la canción
No es como la gente lo ve y que es fácil
asociar Cualquier canción a cualquier
situación pero que se enojen de verdad y
que se me critique se me diga de cosas
por subir tiktok por audios de tiktok
literalmente si quisiéramos
Cualquier canción de tiktok hable de lo
que hable si quieren pueden imaginarse
un beso estoy flipando tío 578 eh 578
Javi les han tocado los Freaky a quién
más le ha tocado 578 tío no sé me parece
muy heavy esto de hoy no pero me parece
que Sebastián es el dueño de YouTube a
tomar por culo a tomar pero este tío le
están saliendo gratis no hay otra ese
tío le están saliendo gratis eh No no no
ese tío le está saliendo gratis no hay
mals tío que no me lo creo no me lo creo
pues creer que me cogen todos los
cargadores de aquí y tengo el móvil que
ahora
[__] pero es que no estoy 620 me marca
no Considero que estemos a la altura en
este Stream tío está normalito como para
esta locura no gimnasio le ha tocado y
dice no sabía que a mí también me podía
tocar pero en cualquier momento vamos a
tener más miembros que espectadores no
Javi la canción de Comanche 628 marca
ahora mismo no nos merece Javi admítelo
georgio tú cállate Tú no has regalado
500 miembros como has regalado Sebastián
pero escúchame de tanto pedir se te vi
pero escúchame cómo es posible que con
628 miembros nuevos en este directo haya
gente en el chat a la que no le haya
tocado alguien me lo explica Mira
Sebastián la gente te ama la gente te
ama cualquier cosa literalmente pueden
imaginarse una historia de mi vida con
cualquier canción sea de lo que sea O
sea si hablo de no sé Hay tantas
canciones amigos literalmente de
cualquier canción Se puede deducir algo
Pero no por eso voy a dejar de vivir y
voy a dejar de subir tiktok y voy a
dejar de escuchar canciones y voy a
dejar de ponerlas porque tengo miedo de
qué vaya a pensar la gente o qué se va a
imaginar la gente O si la gente va a
creer que es una indirecta o si la gente
cree que ya no sé qué es una tontería
Ari también mencionó que no juzga a las
personas por las canciones que suben ya
que considera que es una tontería añadió
que a otras personas se les permite
hacer cualquier cosa pero a ella no O
sea de verdad es una tontería Yo no sigo
a Yo creo que es la aplicación que más
utilizo
tiktok Es que este tío ha dado otros 50
ese tío ha dado otros 50 familia ese tío
ha dado otros 50 miembro estamos
hablando Ya aquí de que esto Qué pasa
estamos hablando aquí de que ha regalado
otros 50 y es el único que está
regalando miembro tío es el único que
está regalando miembro está tanqueando
Javier canijo él ahora mismo es suyo
ahora mismo Javier canijo o sea podría
si quiere elegir el contenido que
subimos mañana o sea si él dice De
repente eh yo que sé corta el directo lo
cortamos es suyo el canal ahora mismo
pero ya esto ya este tío ya es el dueño
de YouTube o algo no tiene sentido es
que estamos hablando de que van 658
miembros 662 me marca ahora o sea
estamos hablando de de que actualizamos
la barra sí antes de terminar el directo
actualizamos la barra estamos hablando
de que tranquilamente en este directo es
bastante probable que se llegue a los
3000 miembros no es hijo de un ministro
pero tío Qué pasa Giorgio te has dejado
en Braga pero este tío es Sebastián
yatra o qué Anica tú has mandado el
audio Anica tú has mandado el audio o
qué dónde vas a convencer a la gente de
que este directo es el de los 3000 Jai
as esto la chavalería mucho mejor que la
señoreros a la
señoreros ha sido como muy despectivo
para mí no eso ha sido como muy
despectivo para mí no me has dejado como
de lado no aarne ahí no es que cómo la
agrade hacemos a ese hombre esto hoy lo
has enviado pero lo has enviado a ver
vamos a escucharlo No me sale Anica Ah
sí [__] bueno bueno bueno chavales he
estado infiltrada en la
señoreros Javi que si esta noche no son
500 miembros entre 500 No mentira ha
dicho 600 miembros dice que cierra la
salsería y que se queda solodo con la
señoreros permitirlo la
señoreros así que así que chavales aquí
tenemos que pitar el canal de miembros
eh Y dejar en ridículo la señoría porque
Javi es la chavalería somos sus
porretesion son las del parque que le
cuenta sus historias nosotros somos los
chavales del parque pero de los porros
venga chavales a donar todos miembros
som sup porro pero pero Anica cómo te
atreves Pero cómo te atreves a mandar
ese audio Anica que falta de respeto
para la chavalería O sea pero habéis
visto eso funciona 50 más [__] pero si
es que solo lo está regalando Sebastián
tío
692 miembros marca ahora mismo esto
necesito Necesito una explicación eh
somos sup porros es la peor defensa que
escuchado en la vida eh Anica somos sup
porros creo que tengo un chisme Por
cierto has visto YouTube puede que tenga
un chisme eh Para después de ese vídeo
eh Y vamos a reaccionar al vídeo ese de
hate Pero puede que tengamos un chisme
Ah es que no puedo abrir Twitter [__]
nada f f total sigo un chorr al de gente
y no por el tiktok que suba con ese
audio digo ella es así ella Ella es así
Ella dijo que ya le gusta otro en la
canción sí le gusta otro eh él dijo en
la canción Me chingo a 10 s se Ching 10
Claro que se [__] 10 todos los días
amigos no es así es una tontería o sea
de verdad también siento como que tienen
una vara de doble medir bien extraña
donde hay personas que se les puede
permitir muchas cosas pero yo no puedo
subir un tiktok entonces solo creo que
hay que ser un poquito menos intensos
conmigo creo que no estoy haciendo nada
malo y en otro directo Ari comentó que
entró a Facebook donde vio varios post
que hablaban según lo que ella dice
cosas que no son ciertas Además de que
mencionaban a Juan cuando no tenía nada
que ver Oigan hablando de a tanta gente
esto de verdad me parece a mí una locura
esto a mí me parece surrealista yo casi
nunca me entero ojo cameo ahí no ojo
cameo ahí en clip camito eh cito aquí en
clip de todo lo que está pasando como
que a mi alrededor falso saben o sea la
verdad es que yo no soy de buscar cosas
mías en internet porque Híjole lo que
hemos hablado mil veces cosas mías hay
de todo tipo el otro día como Antier me
metí a Facebook nunca me meto a Facebook
no no no no mamen yo yo la verdad ahora
como que quiero entender Por qué la
gente me tiene tanta Manía me salieron
así chingos de post míos eh pero de
verdad amigos o sea literalmente son
fotos así como si yo fuera la peor de
las [__] y todo falso o sea celebró
su cumpleaños mientras él estaba o sea
hablando de cosas de Juan que que cero
que ver o sea cero que ver Ari habla
también sobre el chico de la foto en la
velada comentando que fue él quien le
hizo las trenzas además aclara que no
tiene el corazón roto y que solo estaba
haciendo referencia a una canción de
Taylor Swift el día siguiente de
anunciar su divorcio y una foto de
cuando yo estaba en la velada de rivers
en España con el chico que me hizo
trenzas bro What the fuck y luego
literalmente ponen ella ahora tengo el
corazón roto yo Yo no dije que tenía el
corazón roto dije que me gustaba una
canción de Taylor Swift donde dice que
hagas las cosas aunque tengas el corazón
roto y que no significaba que yo lo
tuviera bro es que verdad Ari cerraría
el tema diciendo que su nombre da likes
a cuentas que los andan buscando y que
además siente que el hecho que sea de
ella la hace feliz Ya que la hace
sentirse vigente duda lo que hacen por
tres likes es que lo per es que
Sebastián ha mandado Javi tienen que
activar la opción de recibir membresía
en mi caso no estaba activado Y dónde se
activa eso dónde pueden activar eso
dónde pueden comprobarlo que no son tres
likes es que bro please trae likes miren
yo yo voy a decirles algo muy honesta
llevo desde mis 16 años en esto creo que
me dolería más que no se hablara de mí
eso sí eso sí sería mi terror Bendito
Dios porque esas son bendiciones me
siento vigente me siento siento muy
vigente en internet y eso me pone
contenta eso o sea no de la manera esta
definitivamente no quiero que esas sonan
las cosas que salen en internet de mí
pero Sebastián ya a ver yo te lo
agradezco Sebastián acab regalado otos
50 yo te lo agradezco Sebastián pero ya
no es necesario que regales más de
verdad O sea si estuviera todo el mundo
haciendo lo mismo que Sebastián Pues
sería una una [__] locura no y pero ya
me está dando apuro no Sebastián pilla
otro Sebastián otro Sebastián ha
regalado 10 más a la causa familia
Sebastián Rey Hacienda nos está
observando Muchas gracias al otro
Sebastián también por sus 10 miembros
Dios tío Dios hoy se llega a los 3000
hombre pues si no Hemos llegado ya es
que no sé a ver cuando termine de marcar
os digo pero si no Hemos llegado Ya
estamos a puntín está durando el vídeo
este el tío sh que duraba 27 minutos 2
horas eh el extracto va a durar 2 horas
madre de Dios Hacienda hoy se llega a
los 3000 Bueno hay mucha gente que me
conoce y eso me hace muy muy feliz y
pues mucha gente como que intenta de
alguna forma hablar de cosas extrañas y
hay gente que para pasar el rato le hace
feliz leer tonteras o comentar tonteras
Y la verdad es que yo soy muy tranquila
o sea a mí no me quita el sueño o sea
que anden comentando esas cosas no me
hace dormir peor no no no la verdad no
pero me me dio risa eso específicamente
yo lo vi y dije [__] vergar emble si se
pasa de lanza y Bueno amigos Hemos
llegado al final de este vdeo creen que
las funas a Ari son justificadas porque
ella las busca o es la gente que ya no
le deja pasar ni una los leo en los
comentarios yo creo que yo creo que es
hay algunas cosas que la gente si no
fueraa Ari sí las pasaría de largo y y
ya está y pasarían des percibido acaba
de aparecer otro Sebastián en este caso
se llama Sebastián Padilla vale Y está
regalando miembros de 10 en 10 okay el
otro Sebastián estaba regalando de 50 a
50 Ahora parece que se ha calmado pero
acaba de aparecer otro Sebastián que ya
lleva dos regalos de 10 Vale ahora mismo
el marcador de miembros me marcan justo
800 miembros nuevos en este directo vale
eh yo creo que os merecéis
que veamos un vídeo donde me insulten
con mucho odio vale Y se rían de mí y me
humillen en la miniatura y Y seguramente
que esto yo creo que yo creo que de
hecho os lo merecéis que me hagan
bullying de hecho os lo merecéis vale va
Vamos a echarnos una risa vi al baño un
segundo de nada eh No me lavo ni las
manos ni nada hay otros 20 miembro del
del Sebastián de los 10 en 10 hay otros
20 y del y de alguien seba otro
Sebastián una [__] hay otro Sebastián
nuevo un tercer Sebastián seba ortellado
que acaba de regalar 50 miembros me
marca ahora mismo espérate os lo voy a
enseñar porque es que Sebastián Padilla
acaba de regalar otros 10 yo eso no
puede ser Se ha quedado pillado Se ha
quedado pillado no puede ser [__] os
van a poner mañana nos van a poner
mañana verdín van a poner mañana verdía
cosas lo que suelen generar son críticas
mañana de de los canales de Siempre en
plan los estafas los estafas Ahora toca
un baile como en telesalseo Ay pero es
que esa eso es un baile muy especial de
mi Loli aas n quiere que cortemos el
directo me dice y yo el Sebastián
primero acaba de regalar otros 50 pero
yo no hago ya más nada pero yo esto ya
no hago más nada pero en todo el mes ya
yo creo alanne quiere que cerremos el
directo alanne quiere que cerremos el
directo o sea estamos aquí o sea Pero
decirle algo a alne alanne o sea estamos
aquí eh en un directo que mira y alanne
quiere que cerremos el directo alanne no
quiere que mañana en La
señoreros explico yo esto Cómo Les
explico yo esto a la señoreros en tu
Prime Alan estoy en mi [__] Prime déjame
[__] Random A ver déjame tía Random
quién eres no te he dicho eso sí me lo
has dicho me lo has dicho Ahora no te
cagues de la gente lo has dicho
literalmente venga chapando el directo
me has dicho gracias a cada uno chapando
el directo me has dicho Guillermo
Guillermo se ha hecho miembro un beso
Guillermo guapo es que el Javi ya es
fete con sus 3000 exactamente ya soy
famoso alne Quién eres alanne quién eres
alanne quién eres tú alanne eres alguien
te conozco de algo nena alanne Quería
que cerrá el directo a ver yo
[Música]